Now, the ascent of the Kundalini when it takes place, the seat of the Spirit is on top of your
Wanneer de Kundalini opstijgt, bevindt de zetel van de Spirit zich boven op je
head and that’s why you get your enlightenment when the Kundalini touches the seat of the Spirit.
hoofd en daarom krijg je je verlichting wanneer de Kundalini de zetel van de Spirit raakt.
It’s the seat or called as pita in Sanskrit language, is called pith.
Het is de zetel of, zoals het in het Sanskriet wordt genoemd, pitha, oftewel pith.
As a result of this happening, the first thing you feel is the cool breeze coming out of your head.
Als gevolg hiervan is het eerste wat je voelt een koele bries die uit je hoofd komt.
You also start feeling the cool breeze all around you
Je begint ook de koele bries om je heen te voelen
because this is the All-pervading Power of God which is formless.
omdat dit de alomtegenwoordige kracht van God is, die vormloos is.
When you start feeling that energy for the first time,
Wanneer je die energie voor het eerst begint te voelen,
then you have to know what it is, how to use it, how to work it out.
moet je weten wat het is, hoe je het kunt gebruiken, hoe je ermee kunt werken..
The- another meaning of the word “yoga”, also means “yukti”, means the deepness, deepness,
De andere betekenis van het woord ‘yoga’ is ook ‘yukti’, wat ‘vaardigheid’ betekent, de vaardigheid
how to you use the All-pervading Power of God, how to decode, how to manifest.
hoe je de alomtegenwoordige kracht van God te gebruiken, hoe ze te decoderen, hoe ze te manifesteren.
Now the nature of the Spirit is that, when it comes into your attention,
De aard van de Spirit is dat, wanneer deze in je aandacht komt,
first of all, your brain gets enlightened with the truth.
je hersenen allereerst verlicht worden met de waarheid.
That is, you go to a person and he says he is a very great guru,
Dat wil zeggen, je gaat naar een persoon en hij zegt dat hij een zeer grote guru is,
you don’t know whether he is a real or not, you cannot make it out.
je weet niet of hij echt is of niet, je kunt het niet achterhalen.
But because you have got these cool vibrations, you can feel the cool vibrations from a Sat Guru
Maar omdat je deze koele vibraties hebt, kun je de koele vibraties van een Sat Guru voelen
and from a bad one you might even get some blisters.
en van een slechte krijg je misschien zelfs blaren.